UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Hijo, ¿hiciste la tarea?
¡No quiero hacer mi tarea!
¿Qué?
¡Quiero Chicken 4 Dayz!
¡Es Chicken 4 Dayz! ¡Es Chicken 4 Dayz!
¡Todos se divierten con Chicken 4 Dayz!
- ¡Me tocó una pata!
- ¡Me tocó un ala!
¡A mí me tocó un balde
con cosas misteriosas!
¡Chicken 4 Dayz, totalmente loco!
No hagas preguntas. Solo sigue comiendo.
En Chicken 4 Dayz,
llenan a sus pollos de hormonas
y los encierran en pequeñas jaulas.
Como pollo que soy, eso me preocupa.
Aquí, en Granjas Tiernas, tratamos
a las gallinas de modo diferente.
Campos frondosos,
llenos de dignidad y futbolito.
Los pollos llevan
una vida maravillosa aquí
antes de que los faenemos
para tu mesa.
Papá, ¿nosotros no somos pollos?
¡No quiero que me coman!
Hijo, estos animales no son como nosotros.
Son criados para ser alimento
y están genéticamente modificados
para mejor sabor.
AMIGO / COMIDA
Cuando nuestros pollos
salen del cascarón,
los inyectamos
con deliciosas hormonas naturales.
Esto los convierte en carne
y resuelve todo el dilema moral.
Puedes sentirte bien
comiendo nuestra carne.
Es simple. Nadie conoce
a los pollos como los pollos.
Granjas Tiernas.
¿Por qué ponen tan tarde
el botón de "saltar publicidad"?
No lo haré ahora. Ya la vi.
BoJack, estás conduciendo en este momento.
Es cierto.
¡Kelsey! ¡Rayito de sol!
¿Y quién es esta gota de Júpiter?
- Es mi hija Irving.
- ¿Tu hija se llama Irving?
Los nombres con género son opresivos.
Miren qué princesita.
¿Qué haces fuera de tu castillo?
- Mamá, tu amigo es raro.
- BoJack no es mi amigo.
- Diane, encárgate de Irving.
- ¿Que me encargue de ella?
Es el día de traer los hijos al trabajo.
La traje, se siente especial,
y ahora necesito que te la lleves
para que yo pueda trabajar.
No me endoses a uno de tus asistentes.
No discutas por esto, por favor.
Llévate mi auto y mi hija
y hagan lo que quieran.
¡Qué manera de delegar!
¡Venga esa mano!
¿No? Mira hacia abajo. Baja la vista.
Tengo la mano extendida, ¿no?
Parece que deberás soportarme, jovencita.
Suena genial, "mayorcita".
¿Qué pasa? Estoy en la boda
de mi tonta sobrina.
¡No tú, cariño!
Estoy hablando de otra sobrina tonta.
Siento que no le agrado a Kelsey.
No eres de los que le agrada a todos.
¿De inmediato?
Claro.
Pero una vez que me conocen, ¿me adoran?
¿Cómo decirlo delicadamente? No.
El problema
es que no hemos pasado tiempo a solas.
Siempre hay gente alrededor
filmándome, alimentándome,
acompañándome al auto a la noche,
porque una vez vi una bolsa volando
y me asusté.
Solo quieres agradarle a Kelsey
porque es fría y distante.
Cuando alguien intenta quererte,
lo alejas.
¿Qué? Yo no hago eso, estúpida.
Eres una estúpida.
No seas tan idiota,
tonto y estúpido, Todd.
Debo irme.
Todos me miran por alguna razón.
¿Qué? Estoy lista.
Tomémonos una foto.
¡Atención! ¡Atención!
Declaro abierta la sesión de P.B. Living.
Creo que fue Benjamin Franklin quien dijo:
"Has llegado al fin
de tu membresía gratuita
en dichos-de-Benjamin-Franklin.com".
- Qué hombre sabio.
- ¿Qué hay en la agenda?
Aquí hay una idea.
¿Qué tal si hubiera un Dakota del Oeste?
Todd, ¿ese no es un trabajo
del Departamento de Estado?
Tengo una página entera con ideas,
todas tan poco prácticas
como imposiblemente caras.
Ya conoces el dicho:
gasta dinero para ganar dinero.
¿Cómo puedo gastar un montón de dinero?
¡Ya lo sé! Voy a ir a un spa.
- Ojos, prepárense para los pepinos.
- Estamos en una reunión.
Ya conoces el dicho: cancela reuniones
para tener reuniones.
- Nos vemos.
- Espera. ¿Y yo qué hago?
No lo sé. Puedes ir a una
de tus tontas aventuras de Todd.
Esas que tienes
cuando los demás están ocupados.
Está bien.
¿Qué sucede, Todd?
Princesa Carolyn,
necesito algo para hacer.
Un trabajo, una tarea
o una dirección en la vida.
Eres mi agente.
¿Puedes darle sentido a mi vida?
No tengo tiempo para esto.
No se detengan por mí.
Princesa Carolyn, ¿tengo un propósito?
¿Un propósito? ¿Estás drogado?
- Solo en niveles normales.
- Debo irme.
Están a punto de pisar la copa.
No te metas en problemas.
De acuerdo.
CHICKEN 4 DAYZ
PRECAUCIÓN
Quiero una búsqueda cuidadosa
en cada gasolinera, patio,
cobertizo, caseta.
Y una galleta blanca y negra,
si no es mucho pedir.
Entonces, sabemos que el pollo
cruzó la avenida.
Pero el verdadero misterio es... ¿por qué?
CHICKEN 4 DAYZ
4 MIL MILLONES SERVIDOS
Irving, ¿qué quieres hacer
cuando seas mayor?
Primero voy a ir a Brown.
Luego estudiaré Derecho en Yale.
Luego seré la miembro más joven
de la Corte Suprema de Justicia.
- Eso es fantástico.
- O si no, algo en Marketing.
¿Te molestaría pasar por mi casa?
Debo lavar la ropa.
¿Así que tú lavas ropa?
¿Eso es lo que te gusta?
¿Ves esta actitud que tienes?
Debo ser Shania Twain
porque "no me impresiona demasiado".
¿Es una referencia a los 90?
Sabes que eso fue hace 20 años, ¿verdad?
Yo era como tú cuando era adolescente.
Era intimidante y dura, y tenía
grandes planes para cambiar el mundo.
¿Sí? ¿Y qué pasó?
¿No te enteraste? Cambié el mundo.
¿Disfrutaste de tu ducha?
Te hice un sándwich.
Pero es de pavo. ¿Es raro?
¡Policía!
¿Cuál es el problema, oficial...?
Fuzzyface. Miau Miau Fuzzyface.
Una gallina de Chicken 4 Dayz
se cayó de un camión,
y debo encontrarla y llevarla al matadero.
- ¿Ha visto alguna gallina por ahí?
- Creo que no.
- ¿Quién es ella?
- Es mi esposa.
Becca.
Sí, mi esposa Becca. Becca Chávez.
- De acuerdo.
- Aquí la tiene.
Sí, book, le encantan los libros.
Es una gran lectora, una nerd.
¿Bacall?
Sí, Lauren Bacall, gran actriz.
Si es una nerd,
¿quién es su compositor barroco favorito?
¿Bach? ¿No Vivaldi? ¡Está loca!
Sí, tengo un bolígrafo Bic, pero no sé
qué tiene que ver eso, Sra. Chávez.
Lo siento. Becca.
Qué mujer encantadora.
Tengo que echar un vistazo
para poder decir que trabajé.
- ¿No necesita una orden?
- Solo si es culpable.
En ese caso, mi casa es su casa.
Si alguien pregunta, naciste en La Jolla,
estudiaste Comunicación en la universidad
y ahora eres la agente de Kings of Leon.
- Está bien, de Beck también.
- ¿Todd?
¡No encontré eso
en tu cajón de la ropa interior!
¿Por qué está la Policía afuera?
Conocí a esta gallina que escapó
de la fábrica de Chicken 4 Dayz
y no habla inglés, pero es mi mejor amiga.
La Policía la busca
y el Sr. Peanutbutter fue a un spa
y la amo y su nombre es Becca.
- Gallinarcía.
- Todd, respira.
No podemos dejar que se lleven a Becca.
¡Van a llenarla de hormonas!
Más hormonas.
Tengo un plan,
pero debemos sacarla ya de aquí.
- Todd, no. Becca no te pertenece.
- Pero necesita ayuda.
¿Sabes los problemas
que esto nos puede causar?
Hay un policía allá afuera.
Ya habló el ama de casa responsable
que hace lo que dice la autoridad.
Tienes razón. Vámonos de aquí.
¿Ahora vas a hacer
lo que diga una adolescente?
Dios mío, no tienes agallas.
Sí, o valor. Gracias, Becca.
Ven, gallinita.
Nos vamos a la playa.
Solo yo, mi esposa,
nuestra hija adolescente y la criada.
- ¿Qué? ¿Por qué soy la criada?
- ¡Silencio, criada!
Querida, ¿quieres sentarte
adelante o atrás?
¿Por qué no?
Criada, tú manejas.
Espero que no haya
demasiado tráfico en la 134.
- ¡Adiós, oficial!
- ¡Hasta luego!
¡Que tenga un buen día!
Un segundo.
La 134 no va hacia la playa.
A menos que tomes luego la 10.
¿Pero por qué no ir por la 405
si vas a tomar la 10?
Un momento, este bolígrafo no es Bic.
¡No, esto no cuadra!
¡Esperen! ¡La esposa de ese hombre
era una gallina!
ÚLTIMO MOMENTO
¡Gallina escapista!
Una audaz gallina escapó del nido
y la población está cada vez
más alarmada.
Michael Morgan,
presidente de Chicken 4 Dayz,
esto es un grave peligro,
y su compañía es responsable.
Admítalo, cuando hay poco grano
en el granero,
mala cosa para el gallinero.
Tom, asumo plena responsabilidad
por esta desgracia.
Por eso, solo por tiempo limitado,
ofreceremos nuestras patitas
"plena responsabilidad"
en los restaurantes participantes
a solo $4.99.
Dígame, si alguien ve
a esta deliciosa gallina por la calle,
deberían acercarse a ella o...
No, quiero dejar bien claro
que no es una gallina amigable
como las que ven
en la escuela o el trabajo.
Este es un tipo de gallina comestible
que vivió toda su vida encerrada.
Esta gallina no ha sido criada
para vivir en el exterior.
¡Me recuerda a mi ex esposa!
Vaya, Tommy.
El lugar más seguro para esta gallina
es con nosotros,
para que podamos matarla,
convertirla en puré
y luego convertir ese puré
en una deliciosa hamburguesa.
Quiero aprovechar para disculparme
por el chiste sobre mi ex esposa.
Shannon, compartimos
14 hermosos años juntos.
¿Cómo responde a los alegatos
de que la cría intensiva es cruel,
o "como la aterradora película
sobre una sociedad distópica,
pero en esta historia de horror
los monstruos somos nosotros"?
Relájate, Tommy.
Todo lo que hacemos es completamente
legal y aprobado por el gobierno,
por lo tanto está bien.
No tengo más preguntas.
PATITAS
"PLENA RESPONSABILIDAD"
- Todd. ¿Cuál es tu plan?
- ¿Qué?
- Dijiste que tenías un plan.
- ¡Ah, sí!
Mi plan era pedir ayuda a Diane.
Y ya he completado mi plan.
¡Buen trabajo, Todd!
Traemos una gallina con esteroides
y la Policía nos busca.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Oigan, genios.
Llevémosla a Granjas Tiernas.
Sí, nadie conoce a las gallinas
como las gallinas.
No dirían eso en la publicidad
si no fuera verdad.
¡Sí! Eres la agente de Beck, lo recuerdas.
¿HA VISTO A ESTA GALLINA?
- ¡Corten! Ahora...
- Buenas noticias, trabajadores.
En lugar del almuerzo típico,
su protagonista ha contratado
a su camión favorito de burritos.
¡Ese soy yo, yo soy el protagonista!
No pararemos a almorzar todavía.
O podríamos parar a almorzar
así nos conocemos mejor.
Hay más trabajo que hacer.
Si comen un burrito,
les cambiará el ritmo cardíaco.
- ¿Qué?
- Policía de Los Ángeles.
¿Es usted la dueña de un Volvo de 2002
con una pegatina de "Reelija a Al Gore"?
Siempre vigente.
¿Sabe usted que dicho Volvo
está albergando a una gallina fugitiva
junto a una adolescente,
un hombre con aspecto de duende
y una especie de criada?
¡Es mi hija! No la criada, la otra.
Apuesto a que están huyendo
a Granjas Tiernas.
Pero no se preocupe.
Traeremos a su hija de vuelta a casa
viva o muerta.
- ¡Viva! ¡Viva!
- Somos la Policía de Los Ángeles, señora.
Tomaremos la decisión correcta.
- Espere.
- ¡Bien, tropa, escuchen!
Estoy listo para ir
tras estos agitadores...
No hasta que consiga una orden.
¡Maldición! Odio la burocracia.
Eres una bala perdida,
Miau Miau Fuzzyface.
No lo soy.
Parezco una bala, pero ¿perdida?
- ¿Eso creen de mí?
- Juegas con tus propias reglas.
No, cree que las reglas
son para romperse.
Esos son atributos de una bala perdida.
No, soy un renegado temerario.
El sargento Stone es una bala perdida.
Cierra el pico, Fuzzyface.
Yo diría que Stone es un policía
al filo de la navaja.
- Eso es diferente.
- Ahora estoy confundido.
¿Es Miau Miau Fuzzyface
una bala perdida o no?
De acuerdo, pongan a hacer café.
Llegaremos al fondo de esto.
¡Diablos!
Estoy llena de burritos.
- Hora de la siesta.
- Debo irme.
Irving huyó en mi auto
con una gallina fugitiva.
Podemos ir en mi auto. ¡Es perfecto!
¿Perfecto? Mi hija podría estar
en peligro.
Estoy de acuerdo.
Aprovechemos para conocernos mejor.
- ¿Quién es BoJack?
- Buscaré otro que me lleve.
Cuanto más tiempo pierdas buscando otro,
más cerca estará tu hija
de que una gallina mutante
le quite los ojos.
O peor, la muerte, o un poco mejor,
embarazo, o aún peor salmonela.
Está bien, vamos.
Llamaré a este viaje "007":
tendremos "licencia para intimar".
¿Arriba? ¿Abajo? ¿Cualquiera? ¿Ambos?
GALLINA GRANJA TIERNA
¿Tienen noche de cine aquí?
Y ocho hectáreas
de tierras de pastoreo
para que nuestras gallinas
jueguen por horas.
- ¿Lo ves, Todd? Ella será feliz aquí.
- Claro que sí.
¡Porque nadie conoce a las gallinas
como las gallinas!
Gracias por salvarnos de una vida terrible
en una granja industrial.
Eres un héroe.
¿Qué pasará si Chicken 4 Dayz
intenta recuperarla?
No te preocupes por tu amiga.
Esa gallina es nuestra.
- ¿De dónde sacaste el arma?
- ¿Originalmente o ahora?
- ¡Ahora!
- Estaba en el barril.
- ¿Y originalmente?
- También en el barril.
Becca, sé que es difícil de entender,
pero debo irme,
y no puedes venir conmigo.
No, ya no necesitas
ser la agente de Beck.
Ahora puedes ser una gallina.
Aquí es donde perteneces.
¿Me oyes? ¡Ya no te quiero!
No fuiste la mejor amiga que tuve
y nunca te amé.
¡Ahora vete, Becca! ¡Dije que te fueras!
Me arruinó el vestido.
Se horrorizó tanto
que entró en rehabilitación.
Así que yo soy la razón
de que Drew Barrymore esté sobria.
¿Te gustó Jamás besada?
Si es así, de nada.
¿Podemos hablar de otra cosa
que no seas tú?
No entiendo por qué te empeñas
en agradarme.
No me empeño en agradarte.
Sería divertido agradarte.
Probaría que mis padres
se equivocaron al no apoyarme.
Ya habría ganado la admiración
de una figura de autoridad sustituta
y demostrado tener un valor intrínseco,
pero no es gran cosa.
Gran historia. Cuéntala en un podcast
así me doy de baja.
¿Puede ir más rápido esta chatarra?
No funciona bien desde que atropellé
al venado hace unas semanas.
Debería hacerlo revisar.
Debería haberlo hecho revisar.
Esos granjeros parecen buenos.
Sí. Creo que Becca será muy feliz allí.
- Será feliz.
- Sí, hasta que la maten.
Sí, pero de todos los lugares
donde la matarían,
Granjas Tiernas parece el mejor.
No me parece correcto.
Becca era nuestra amiga.
- No. Tenemos que recuperarla.
- ¿A qué te refieres?
¿Recuerdan que el tipo amartilló el arma
y dijo: "esa gallina es nuestra"?
Dudo que lo hiciera
porque le gusta hacer eso.
- ¡Entonces la liberaremos!
- Todd, no podemos hacer nada.
¿Adónde más podría ir Becca?
Ni siquiera habla nuestro idioma.
Tenemos que hacer algo.
Sé que soy un desastre
y que mis ideas son malas,
pero con Becca,
yo era responsable de algo.
Tenía un propósito.
Tú no lo entenderías.
- ¡Dios mío, Diane!
- Está bien. Vamos a liberarla.
Está bien, y después,
¿me comprarías un iPad?
- ¿Qué? No.
- Pero de veras quiero un iPad.
- Tú no lo entenderías.
- No te pases.
Está bien. Estamos de acuerdo.
Es una bala perdida,
pero obtiene resultados.
- Me conformo con eso.
- Atrapen a esos delincuentes.
Necesitarán un inconformista,
un novato que acate reglas
y a un veterano a una semana de su retiro.
¡Vamos!
ÚLTIMAS NOTICIAS
Las autoridades
están en camino a Granjas Tiernas
en un intento de atrapar
a la gallina fugitiva.
¿Hay una gráfica?
¿No? ¿Dónde está la gráfica?
No continuaré sin la gráfica.
Haz una, esperaré. Sí. Espera, país.
Randy está averiguando
cómo hacer su trabajo.
Porque si no tenemos una gráfica, Randy,
la gente que recién nos sintoniza...
¿Por qué te explico esto?
Es periodismo básico.
¡Lo juro por Dios! ¡Ya volvemos!
Solo tengo que poner esta cosa
en el lugar correcto.
Y ahí lo tengo...
Mentira.
No tengo idea de lo que hago.
Estaba actuando.
Fui convincente, ¿verdad?
¿Puedes tolerar no ser protagonista
por un rato?
¿Cuál era tu plan para salir de aquí?
Algún tonto vendría y le daría
un autógrafo si nos remolcara.
Su vida cambiaría
y nosotros continuaríamos.
Dios mío. Perderé la custodia de mi hija.
Acepté hacer esta película por ella.
Era mi única chance
de una película importante.
Si la arruino, volveré a hacer películas
insignificantes
sobre lesbianas que aprenden a reciclar.
¿Crees que me gusta el cine independiente?
¿Quién pagará la educación de Irving?
¿Marla, con su mantequilla
de maní estacional?
Sí, Marla apesta, ¿no?
Las hijas de directorsuchos
no van a Brown.
Terminan en escuelas mediocres
como Vassar,
luego vuelven a vivir con sus madres,
hacen títeres raros con sus tampones,
salen en New York Magazine
y el horrible ciclo continúa.
¡Dios mío, soy una madre terrible!
Oye, yo conozco madres terribles,
y tú no eres una madre terrible.
Oye, ¿tú no eres el caballo de Retozando?
¡Y tú eres la directora de Mujeres
que aman a mujeres que aman reciclar!
Los remolcaré
a cambio de un par de autógrafos.
Ahí está. Justo a tiempo.
Hagan silencio, tenemos que...
Probablemente no oyeron eso.
Probablemente sea una coincidencia.
¡Alguien irrumpió en la granja!
Tal vez estén ensayando una obra
llamada Alguien irrumpió en la granja
y alguien acaba de decir el título.
¡Por aquí!
Irving, esto no es seguro.
Sube al auto y traba las puertas.
No seas combativa ni discutas conmigo.
- Está bien, adiós.
- Vamos.
CONOCEMOS A LAS GALLINAS
¿Becca?
¿Quién está alborotando mi gallinero?
- Becca, ¿dónde estás?
- Becca, ¿eres... Becca?
¿Eres tú?
- ¿Becca?
- ¿T-T-Todd?
¡La encontré! ¡Diane! ¡Becca!
¡No, Todd! ¿No lo entiendes?
Todas son Becca.
GALLINERO
¡Vayan, gallinas! ¡Son libres!
¡Corran hacia la libertad!
¡Su historia será contada
por generaciones!
- ¿Quién anda ahí?
- ¡Mierda!
- ¡Debemos escondernos!
- ¡Vamos!
NO PASAR
¡Escondámonos aquí! Será seguro.
Vamos, vamos.
¡No!
¡Becca, no, no, no!
Solo nosotros sabemos cuidar
a estas criaturas.
Como siempre digo, nadie conoce
a las gallinas como las gallinas.
- Diane, lamento haberte metido en esto.
- No es tu culpa.
No sé cómo siempre
me meto en estos líos.
A veces siento que toda mi vida
es una serie de locuras
vagamente relacionadas.
Creo que eso significa
tener veinticuatro años.
- ¿De veras?
- Sí.
Yo debería ser la adulta
y soy un desastre.
- Eres la persona más genial que conozco.
- ¿De veras?
Siempre sabes qué hacer
y no dejas que te traten mal.
- ¿Así es como me ves?
- Por supuesto.
Eres como Lara Croft
en el cuerpo de Diane.
Esta es nuestra oportunidad. ¡Vamos!
Por favor, llévenme con ustedes.
Odio este lugar.
No quiero matar gallinas.
Quiero diseñar videojuegos que ayuden
a los niños a aprender matemáticas.
Lo lamento mucho.
¡Eso fue una locura! Salgamos de aquí.
¡Somos libres! Ay, mierda.
Vaya, parece que ustedes se juntan...
y yo los envío a la cárcel.
¿Por qué usa anteojos de sol de noche?
CORTE DEL JUZGADO
DE HOLLYWOO HILLS
Espero que les guste el servicio
a la comunidad.
- ¡A mí sí!
- ¿Qué?
Irving, gracias a Dios estás bien.
Mamá, estoy bien. No me avergüences
frente a mis amigos geniales.
¿Qué? ¿Geniales?
Digo, es genial que creas que soy genial.
No me importa. Pero, ya sabes, es genial.
¿Por qué arrestaron a este chico?
¿Por ser bonito?
- Quiero estar en su celda.
- Escuchen todos.
Yo, el famoso BoJack Horseman,
tengo un anuncio.
Retiren los cargos sobre mis amigos
dado que soy una celebridad.
Aceptamos con humildad
la necesaria advertencia
y un breve pero innecesario juicio
en los medios.
Buen día.
Usted es famoso,
así que quedan todos en libertad.
- Pero ¿y Becca?
- También me ocupé de ella.
Drew Barrymore me debía un favor.
Le pagará a Chicken 4 Dayz
para adoptar a tu amiga plumífera.
¿Tiene una pradera
por la que Becca pueda retozar?
¿Crees que Drew Barrymore
no tiene una pradera para retozar?
Es lo más tonto que escuché hoy.
Aprendí algo hoy.
Cuando piensas
que algo no tiene que ver contigo,
encuentras el modo de salvar el día
y ver que sí tenía que ver contigo.
Además, les traje el camión de burritos.
¡Sí, soy genial!
Después de todo eso, ¿lo que salvó a Becca
fue que BoJack
es amigo de Drew Barrymore?
- Sí.
- ¿No importó lo que hicimos nosotros?
- ¡No!
- Yo creo que sí.
Creo que hicimos una diferencia.
Pequeña, pero una diferencia al fin.
Sí, yo creo lo mismo.
Creo que cambiamos las cosas para mejor.
5 MIL MILLONES SERVIDOS
6 MIL MILLONES SERVIDOS
Boxeador contra velociraptor.